만들어보니 양이 생각보다 많이 나왔는데 이만 경과를 어떻게 하더라
내일이 무슨 날인지 혹시 아시나요 에일은 매년 음력으로 1월 15일을
기리는 날 정월 대보름이 줘
정월대보름 하면 집을 놀이나 고싸움 도 유명하지만 먹는걸로 는 역시
견과류를 깨물어 먹는 부러움이 잖아요
오늘은 정월 대보름을 맞아 서 부럼 즉 경과를 보다 건강하고 맛있게 먹을
수 있는 방법
펠리 판례의 레시피 크리스핀 엇을 소개해볼까 헤어
긴말 없이 바로 크리스틴 엇 만들어 보러 가시죠
먼저 크리스피 너 스스로 만들 경과를 부터 소개할게요
보시는대로 왼쪽부터 호두 헤이즐넛 브라질 어떻게 세계 준비했구요 보통
부르며 는 전통적으로 호두 땅콩 다음 게양 잘 이런 것들을 말하는데
정해야 집앞 마트에서 사기 쉬운 것들로 샀구요
저희는 다른 병과 르 쓰죠 되어 b 칸이나 여러가지 많죠
아몬드를 많이 쓰실 것 같은데 저는 이게 크리 스캐너스 로 만들 때는
무조건 생 아몬드 해야 되거든요
볶거나 구운 건 안 돼 가지고 생 아몬드 1.2 kcc 팔아서 너무 양이
많으니까
경과를 많이 먹질 않는데 그래서 이제 아몬드는 뺐어요
아 그리고 이제 땅콩도 많이 타는데 엄밀히 말해서 땅콩 견과류 가 아니고
콩 늦어 공유 우라 좀 짙지 패 가지고 뺏고 요 뭐가 찝찝한 지나 아니면
부러움은 원래 이런 것들 다 날로 먹는 거잖아요
이제 보여 들을 이사한 제 제가 왜 하는지 이제 그런 것들 제가 다른
영상이 많이 설명을 해 줬으니까 영상 오른쪽에 링크 달아 드리는 거 꼭
들어 보시구요
아 그리고 원 재밌는 사실로 헤이즐넛 우리가 페이 질러서 많이 들어봤는데
개항 은 좀 생소 하잖아요 근데 이 헤이 질럿을 한글로 하면 우리말로
하면 게 양이에요
그러니 정통 부럼 중 2개는 생긴 셈이죠
그리고 이제 위에는 업 울릴 때 쓸 냄비 그리고 몹 우리랑 원래 이게 볼
같은거 쓰면 좋을텐데
볼이 적당히 없어서 냄비 가졌구요 안에다가 너 올 공부 차 그리고 소금
목욕 까는 도구 란 개량할 때 쓸 밥그릇 수저 이렇게 준비했어요
먼저 호드 부터 까고 시작하 시조 호두 까봐 주세요
으 4
투카 0 거친 쪽으로 많네요 잘 통할 수 있을지
예 광고는 일단 아까 치마가 둘게요
호두에는 생체 영운 불가능한데 사랑은 굉장히 쉬운 알파 리놀렌산이 많아서
꼭 신선한 걸로 하시는게 좋구요
그리고 산 없고 보관할 때는 부족한 냉장보관 하셔야 되요
다른 견과류 들도 다 마찬가지로 냉장보관 하시는게 좋겠죠
제 도록 신선한 것 그리고 볶지 않은 걸로 써서 이렇게 하시기를 거에요
그래서 가보겠습니다
자 모두 다 봤구요 예 컬럼 저리고 드 한봉지를 다 까니까 밥그릇으로
하나 정도 나오네요
좀 안되게 이제 나머지 달아 들러 신앙의 질러서 는 다 까져 있으니 바로
불릴 건데요 그전에 잠깐 레시피 설명을 좀 드리자면
지금 만드는 크리스피 너스 셀리 팔러 4 너리싱 첼시 원 에 나온
레시피로 사실 레시피 이랄 것도 없긴 한데요
견과류 내 컵을 소금 2스푼을 넣은 보내다가 7시간 이상 불리고 5분에서
좋은 건조한 다음 가볍게 로스팅 하는 거에요
자세한 레시피는 a 설명란에 글로써 들 테니 참고 하시구요 일단 컵
이라는 데에 이런 밥그릇을 가 가면 미국 계량 컵이 240 일이라
우리나라 키랑 뻗어 조커 여
그래서 예치 돼 242 들어온 커피 뭐가 있을까 돈보다 와 이 밖으 시
딱히 라서 이걸 기준으로 하려고 하구요
다만 견과류 운해 컵은 너무 많아가지고 전은지
오늘은 두 컷만 써서 해보려고 하구요 포드가 한컵정도 나왔으니까 나머지로
반반해서 안커 맞춰 보도록 하겠습니다
자바 룹
으
아 냄비 않고 넣구요 아
아
땅값이 하고 올게요
아 아 아 아
아
포도가 촘 한꺼 미안 했었으니까 얘는 좀 이렇게
넉넉한 거죠
요정도 해가지고
그려볼게요
오른 적당히 잠길 정도로만 구해줄 거구요
그전에 속으로부터 넣을까요 솜을 2티스푼 어라 그래 이제 1티스푼 5mm
짜리 싶네요
e 스폰이 7매 정도 되는데 굵은 소금이 기도하고 양 적당히 좀 장부 또
정 하니까 여기다 완 싶은 정도 넣어 가지고 하게 돼요
원래 이런게 제가 알기로 개량을 할 때는 위에 이렇게 덜어내는 몰랐는데
오늘은 앤 적당할 것 같아요 좀더 번 해볼까요
아 후를 부어주고
뭐 이 살짝 만나 시키는 함대 뭐 크게 선 없을 거에요
아
그리고 원래 셀프 엘런 레시피에는 없는데
삼도가 또 어느 정도 중앙 하는데 도움을 주니까 저는 집에서 만든건 부차
여기다 조금 넣어 가지고 삼성 환경을 좀 만들어줘 볼게요
소금 좀 높게 행사 아
아
참 이렇게 하고 뚜껑을 덮은 다음에
1일 고려될 시간 혹은 뭐 그 이상도 두셔도 되구요
따뜻한 곳에 다가 보시면 되니까 어전 햇빛 드는 곳에 입을 같은거 더
꺼놓고 놓도록 할게요
1 7 시간을 시간 이따가 뵙겠습니다
네 지금은 4시간 정도 되었구요 안에 따뜻하 라고 뜨거운 찜질 길을 하나
넣어 놨는데
그것도 갈아 줄 겸 상태 안 먹인 해보겠습니다
아슬아슬하게 걸쳐서 아직 따뜻하네요 그래도 한번 더 충전을 해 주도록
하고
음 그런대로 5 물도 좀 미지근 하고
5 캐서 맛 충전해서 다시 올려 놓고 4시간 더 되도록 할게요
절제 9시간 좀 넘었구요
[음악]
진영의 가져왔고 이렇게 풀린거
올해 한번 씻어 줘야 되거든요
으
아 이래서 씻어주고 오픈행사 관리 도록 하겠습니다
[음악]
이렇게 시설 증거로써 여기에 있는 소금 기나 이런 것들을 좀 더 할 수도
있으니까 자체가 를 하고 극세사 념 도 같이 시선을 수 있겠죠
오븐으로 가져 왔구요 오븐은 지금 여기 보시면 아시다시피 바로 뭐 들어가
있고 50도 정도 되더라구요
50도 65도 넣으면 안되요
안에 넣어 놓고 천천히 1 12시간 에서 24시간 정도 완전히 마를때까지
빨리 들어 갈게요
지금은 모습이 색깔이 막 울어 와 조치 갔는데 살짝 빠르면
바스 파악해 지니까 마르고 다시 해보겠습니다
자 1 13시간 정도 지났구요
한번 꺼내 볼게요
만져지는 질 것만 봐도
완전히 말라구요 중간에 자기전에 한번 뒤집어 셨어요
[박수]
4 적시 롱 부부 에 섭취로 옮겼고 요
가져와서 한번 먹어보도록 할게요
4 촬영 학계의 여기가 편해서 방으로 다시 왔구요 하나씩 먹어 볼게요
먼저 보드 부터 먹어볼까요
모두
아 아 아
이런게 확실히 다 말라서 굉장히 바닥 하구요
원래 버튼 크릭 스피너 슨 이렇게 말린 다음에 한번더 살짝 로스팅 까지
하하는 걸로 알거든요 를 근데 그거는 더 로스팅 안해도 될정도로 지금이
이미 굉장히 봐서 꺼리고 요
여기 뭐 초두 껍질 들까지 다 바사 꺼리며 서 떨어져 나오는데
어 이게 근데 제가 견과류를 진짜 오랜만에 먹어 보거든요
확실히 마스킹 하네요
음 진짜 고소하고 부드럽고 살짝 짭짤 하긴 한데 이제 소금기 더 있어도
될 것 같아요
제가 그때 물을 좀 많이 넣어서 음 소금을 좀 더 넣어서 든 자의 물량을
그렇게 많지 않게 팔자 잠길 정도만 넣어 주셔도 더 맛있게 먹을 수 있을
것 같아요
페이지를 너 먹어 볼게요
으
2개
아
음
페이즐 것은 솔직히 td 고소한 맛이 있긴 한데 그냥 그렇네요
뭐 그렇게 맛있진 않고 제 생각에 피칸 이 진짜 맛있을 것 같아요 이렇게
해서 먹으면
피카 아니라 호두 괜찮은 것 같고
브라질 너트 한번 먹어보자 이런 껍데기를
벗길 수 있으면 벗겨서 먹는게 좋을것 같은데
바깥에 이렇게 하얀 친구들도 있잖아요
요걸로 먹어 볼게요
뭐 거니까 당연한 얘기지만 브라 슬러 같은 경우 날이 훨씬 크잖아요
다른 뭐 호두는 두껍지도 않고 헬러 g 랑 비교해도 애가 뭐 질량으로
따진 몇 배 정도 될텐데
그래서 확실히 반 애가 좀 덜 말았어요
이렇게 알이 굵은 전거를 들은 이 조금 더 오래 말리 신 닫은 지 아니면
로스팅을 따로 해주시는게 더 바삭하게 먹을 수 있는 방법일 것 같구요
사실 브라 슬러거 쓴 이렇게
용량 크게 안 팔아 가지고 싸운 거지 제가 원래 좋아하는 맛은 아닌데
그냥 브라질로 말씀 해요
여기다가 제 생각에 물에 불릴 때 다시마 같은걸 1척 더 넣어 두면 은
감칠맛 까지 같이 얻으실 수가 있을 것 같아요
예전에 프레스 제가 컨퍼런스 갔을 때 보니까 다시마 랑 이런 그런 해조류
들을 잘게 다져 가지고 이런 식으로 만들어서 파는 업체가 있었어요
그때는 조금 더 짭짤 했고 다시마 감칠맛 있어서 더 맛있게 먹었던 기억이
있는데
소금 더 좀 더 들어가는 게 맞을 것 같구요
소금을 생각보다 많이 넣어도 너무 짜지 않게 잘 모을 수 있을것 같아요
훨씬 더 맛있게
제 입맛에는 호두가 제일 맛있긴 하네요 근데 호두가 산화하는 제일 빨리
될 거라서 좀 약간의 찝찝하긴 한데 근데 어쨌든
이거 꼭 다 이제 만드신 다음에 이게 만들어 보니까 양이 생각보다 많이
나왔는데 이렇게 뭐 요 처음 용량을 반으로 줄여서 2컷 많은데도 정도는
말이에요 그러니까 에 꼭 냉장보관 해서 뜻이구요 조금 더 고소한 되시고
싶으신 분들은 로스팅 까지 해서 드셔도 되긴 할텐데 이 정도도 나쁘지
않은 것 같아요
어쨌든 이렇게 정월대보름 특징으로
견과류 불어온 한번 안전하게 잘 처리해서 먹는방법 찍어 봤구요
밖에 크리스피 넣어 만드는건 저는 처음에 보는데 진짜 보 14 스피
굉장히 쉽고 간편하고 그냥 기다리기만 하면 되서
너 집에 오븐이 나 이런거 있으시면 한번씩 보셨으면 좋겠구요
영상 링크 걸어 드릴 것 이지만 이렇게 불리어 가지고 살짝 익히면
생으로 먹을 때에 비해서 p 태산이 나매 팀이나 오크를 사념 더 불리고
씻어내는 과정에서 많이 중화를 시킬 수가 있으니까 빼어 내고 그냥 똑같은
경과를 라도 어떻게 먹는지 에 따라서 그 독성 에서 차이가 많이 나거든요
이렇게 한번 전통적인 방식으로 안전하게 처리에서 드셔보시길 거네요
오늘 영상은 이렇게 마치겠습니다 감사합니다